Un'altra proprietà che è molto importante quando arriva a vedere valutare il grado è giustificare gli articoli e giustificare
gli articoli e il default è adesso.
Allungare.
In modo che se aggiorno questo non cambierà nulla, ma se lo avessi avviato e aggiornato, allinea il contenuto di un elemento
della griglia lungo ciò che chiamiamo accesso alla riga.
Quindi gli assi delle righe sono ogni riga che faccio e e io aggiorno vediamo che ora lì verso la fine.
Ma un modo migliore per visualizzarlo è utilizzare effettivamente i nostri strumenti di sviluppo.
Quindi, se vado a Visualizza strumenti di sviluppo per sviluppatori e selezioniamo la nostra griglia, vedi che facendo clic su questa icona di puntamento e
passandoci sopra su Google Chrome, vediamo effettivamente il nostro sistema a griglia.
E se lo faccio scorrere, vedi che in realtà rimane al suo posto.
Ma vedi che ora abbiamo i nostri articoli alla fine del nostro sistema a griglia.
Il nostro ultimo articolo che è di gran lunga proprio qui è giustificato fino alla fine.
La nostra seconda colonna è giustificata fino alla fine e vediamo un po 'di spazio qui ed è perché ricorda
che abbiamo un primo e poi il primo articolo perché è automatico e la dimensione è in base al suo contenuto non
si sposta se abbiamo e o inizia qui è già all'interno dello spazio massimo del sistema a griglia.
E proprio come abbiamo l'accesso intorno alla fila.
Se cambio solo per allineare gli elementi e salvo e aggiorno, questo è difficile da vedere, quindi facciamo solo cinque o
300 pixel e aggiorna il tuo.
Vediamo che un elemento pubblicitario è esattamente l'opposto del punto in cui si trova intorno all'accesso a una colonna e possiamo usare start.
E qui per spostare quelle caselle della griglia ma la maggior parte delle volte vogliamo questo campo e non vogliamo
spostare gli oggetti, quindi non mi piace davvero usare quelle due proprietà.
Quindi sistemiamo anche quello.
La metà dei nostri cinque aggiornamenti.
Bene, abbiamo ripensato alla normalità.
Lo chiuderemo.
Ora l'ultima cosa che voglio mostrarti all'interno di questo contenitore è il mio metodo preferito per creare effettivamente un layout di
griglia in qualsiasi sito web che ho creato.
E quello che di solito mi piace fare è qualcosa di nuovo che non abbiamo visto prima di solito ripeto e definisco qui
quante righe voglio.
Diciamo che ne voglio tre uno così lontano.
Quindi voglio che tutto abbia le stesse dimensioni.
Ma qui c'è un problema.
Perché in questo momento si sta allungando.
Ma non appena lo rendiamo troppo piccolo o troppo grande, non è solo estremamente reattivo o non è al
100% reattivo.
Quindi invece mi piace usare il riempimento automatico di un riempimento automatico solo per mostrarti cosa fa.
Se faccio qualcosa come 300 pixel
e aggiorno e ora cambio il dimensionamento vedrai che il nostro sistema a griglia o il sistema a colonna regola
i riempimenti automatici in base alle dimensioni del nostro viewport che è davvero bello.
Ma in questo momento ho appena detto 300 pixel.
Quindi di nuovo non è super super reattivo.
Quindi invece possiamo usare qualcos'altro chiamato l'uomo Max.
E so che questo può sembrare confuso.
Ma se ricordi questo modello, questo è il modello più comune che direi di usare quando si tratta
di griglia CSSA.
Quindi, una volta che ti ci abitui, puoi semplicemente copiarlo e incollarlo e usarlo ovunque.
E qui vogliamo fare è dire il minimo che vogliamo che la dimensione delle nostre colonne sia, diciamo che
voglio che il minimo sia di 200 pixel.
Quindi è il più piccolo che otterrà il massimo però.
Quanto grandi vogliamo che diventino.
E questa è una cosa comune.
Cosa vogliamo come il più grande.
Beh, solo uno vuole il nostro Perché, come vedrai, si adatteranno automaticamente alle dimensioni
della finestra.
Lascia che ti salvi e ti mostri cosa intendo per aggiornamento qui.
Vedo che ne ho tre qui.
Regola automaticamente le regolazioni automatiche in base alle nostre dimensioni, ma vedi anche che il contenitore stesso sta regolando le dimensioni
in modo che se vado sempre più
piccolo e più piccolo non appena ci dirigiamo al minimo di 100 pixel, si regola.
E poiché abbiamo detto che una f è il massimo non appena il viewport è veramente molto piccolo e
scende sotto i 200 pixel, occuperà solo una frazione e nel nostro caso sarà l'intero schermo.
Quindi, usando questa sintassi di ripetizione automatica minimax dandole un minimo siamo in grado di renderlo
completamente reattivo.
E come puoi vedere qui è abbastanza potente, giusto.
In poche righe di codice abbiamo creato questo sistema a griglia completamente reattivo.
Finora ci siamo concentrati solo sul container, ma per quanto riguarda i singoli articoli.
E se volessimo qualcosa che è forse più grande dell'altro oggetto e non li vogliamo tutti
simmetrici come questo.
Che cosa faremo.
Scopriamolo nel prossimo video.